12 settembre 2014
Un edificio a SCOAN crolla dopo un aereo strano vola basso, più volte su di esso prima di scomparire
SCOAN visitatori catturano l'aereo palcoscenico sulla loro macchina fotografica. All'ingresso della loro costruzione.
Una foto SCOAN visitatori ... un aereo strano vola basso nel corso di un edificio alla SCOAN.
Questa è una vista ingrandita della fotografia che è stata presa, rivela la vicinanza alla quale
lo strano aereo ha sorvolato l'edificio
poco prima del suo crollo.
filmati di sicurezza il 12 settembre 2014. Uno strano aereo vola basso sopra un edificio alla più volte SCOAN
prima dell'incidente e dopo l'incidente lo strano aereo non ritorna.
12 settembre 2014; prendete atto dell' angolo in alto a sinistra dello schermo. Uno strano aereo sorvola l'edificio al
SCOAN prima dell'incidente alle ore 11.30
Tredici minuti più tardi, lo strano aereo vola basso sopra l'edificio prima dell'incidente a 11:43
Due minuti più tardi le strane dichiarazioni aerei e vola basso sopra l'edificio prima dell'incidente alle 11:45
Nove minuti più tardi, le strane dichiarazioni aerei, e di nuovo vola basso sopra l'edificio prima dell'incidente a 11:54
Questo è il momento dell'incidente.
Dopo l'incidente, lo strano aereo non ritorna.
CCTV Footage # 6, 12 settembre 2014.
L'incidente da un'altra angolazione.
Footage da un'altra fotocamera CCTV, posizionata di fronte alla fine della costruzione.
Rivela l'incidente da un altro angolo più vicino.
Prendere nota del palazzo nell'angolo in alto a destra dello schermo.
Da questo punto di vista si può vedere chiaramente il momento preciso dell'incidente.
IL MOMENTO dell'incidente
Prendete nota della parte superiore dello schermo. Come i filmati CCTV hanno giocato al rallentatore, rivelanno esattamente ciò che è successo
all'edificio . Fotogramma per fotogramma dell'incidente.
Guardare di nuovo ciò che accade all'edificio durante le esatte momenti dell'incidente come la telecamera a circuito chiuso
continua a rivelare al rallentatore, ogni momento dell'incidente.
Questo è il momento dell'incidente.
IL MOMENTO dell'incidente
Scena del palazzo demolito.
Piani impilati uno sopra l'altro.
Noi di Emmanuel TV e la Chiesa Sinagoga di tutte le nazioni
esprimiamo le nostre più sentite condoglianze al governo della Nigeria.
Il governo del Sud Africa, e il governo delle altre nazioni colpite.
La maggior parte soprattutto le famiglie, gli amici, e persone care delle preziose anime che hanno perso la vita
nel tragico incidente che si è verificato il Venerdì 12 settembre 2014.
Che Dio Onnipotente consola tutti e da coraggio e la forza di sopportare le perdite dolorose.
Preghiamo che la presenza di Dio nel nostro cuore e nella vita sarebbe più di fornire la loro assenza.
La morte di un credente è la sua liberazione dalla prigionia di questo mondo e la sua partenza per il godimento di
un altro mondo.
Coloro che sono nati dall'alto lungo per essere lì.
Coloro che hanno perso la vita nell'incidente non sono morti invano, ma come martiri del regno di Dio.
Come il Salmista riflette: "Preziosa agli occhi del Signore è la morte dei suoi fedeli (Salmo 116: 15)."
promessa eterna di Dio è per consolare tutti gli afflitti, di fornire a coloro che piangono,
di concedere a loro una corona di bellezza per cenere, olio di gioia per lutto e un manto della lode
per uno spirito di disperazione. (Isaia 61: 3).
Problemi possono sopportare per la notte, ma la gioia arriva al mattino!
A tutti vi salutiamo ... buongiorno!
Emmanuel ... Dio è con noi!
Crediamo che le è stato ispirato il clip che avete appena visto.
Clicca qui per abbonarti a testimoniare in maniera più della potenza di Dio all'opera nella nostra generazione oggi
e rimanere aggiornati con le più recenti: profezie, liberazioni, servizio, e testimonianze
dal SCOAN.
Emmanuel TV ... cambia la vita, cambia le nazioni, e cambia il mondo.